Один из лучших способов выучить язык - это живое общение. Преодолеть языковой барьер вам помогут наши сертифицированные преподаватели, как русскоязычные, так и носители языка.

Вы поднимите уровень восприятия иностранного языка на максимальный уровень и научитесь понимать беглую речь носителей языка.

Вы научитесь грамотно читать и понимать тексты на турецком языке. Сможете читать и понимать тексты различной сложности.

Вы овладеете твердыми навыками грамотного письма, освоите грамматику и сможете использовать язык в личной деловой переписке.

Вам нужен турецкий язык, если:
1) Вы планируете переезд в Турцию;
2) Вы планируете обучаться в Турции;
3) Вы много путешествуете;
4) Вы мечатете работать в сфере туризма;
5) Вы планируете или ведете бизнес в Турции;
6) Ваша вторая половина - носитель турецкого языка;
7) Ваша цель - сдать экзамен на знание турецкого языка.

Наша команда:
1) Полина Ветошева (ЛУЧШАЯ СЕСТРУХА);
2) Не Полина Ветошева;
3) Точно не Полина Ветошева.

Тарифы:
1) Разовый урок - 900₽
2) Курс 8 уроков - 6900₽
3) Курс 16 уроков - 13600₽
4) Курс 32 урока - 25600₽.
Длительность каждого урока 60 минут.

Занятия проводятся на платформах Zoom, Skype, WhatsApp.

Уроки проходят при помощи демонстрации экрана, то есть вы в онлайн режиме видите все, что происходит на компьютере преподавателя.

Для каждого студента разрабатывается индивидуальная программа обучения, в зависимости от уровня знаний и целей.

Педагог обязательно дает домашнее задание после каждого урока, с его последующей проверкой и разбором.

Педагог на связи в вашем мессенджере в свободное от урока время, если у вас возник вопрос, касаемо обучения.

Рабочие материалы, такие как учебники, рабочие тетради или аудирования, предоставляются безвозмездно вашим преподавателем.

Если ваш уровень самый начальный, то мы рекомендуем русскоязычного педагога, а если вам необходимо прокачать разговор и произношение, носитель - идеальный вариант.

На вводном уроке вы обсуждаете планы, цели, расписание, знакомитесь с преподавателем и языкомб кстати, вводный урок бесплатный!